La Plataforma de Bienestar Emocional Juvenil es una aplicación interactiva desarrollada en Python con Streamlit, orientada a medir y fortalecer el bienestar emocional en jóvenes (15 a 25 años).

La aplicación permite:

Registrar usuarios y gestionar sus datos.

Realizar encuestas de bienestar emocional.

Analizar el estado emocional mediante gráficos interactivos.

Generar consejos personalizados basados en el estado de ánimo.

El diseño combina un fondo visual atractivo, colores naranjas para resaltar elementos y un dashboard intuitivo para la administración de datos.

Tecnologías

Lenguaje: Python 3.x

Framework: Streamlit

Visualización: Plotly (Sunburst charts)

Base de datos: SQLite

Módulos adicionales: Pandas, Requests

Características Principales

Registro de usuario con nombre, edad y país.

Encuesta de bienestar con múltiples dimensiones: emociones, sueño, estrés, apoyo social y energía.

Análisis de resultados en tiempo real con dashboard interactivo.

Generación de consejos contextuales y personalizados según respuestas.

Exportación de resultados a CSV para análisis externo.

Ejecución:

Ejecuta la aplicación principal: streamlit run main.py
En la vista Usuario: completa la encuesta y recibe tu consejo personalizado.

En la vista Administrador: inicia sesión con usuario=admin y contraseña=1234 para acceder al dashboard.

Estructura de archivos
/Proyecto-Bienestar-Juvenil
│
├─ main.py            # Interfaz principal y flujo de la app
├─ main2.py           # Script opcional para subir cambios a GitHub
├─ registro.py        # Login administrador
├─ encuesta.py        # Encuesta de bienestar
├─ analisis.py        # Dashboard y gráficos Sunburst
├─ almacenamiento.py  # Persistencia de datos (SQLite)
├─ agente.py          # Análisis de estado y generación de consejos
├─ requirements.txt   # Dependencias necesarias
└─ /data              # Carpeta para la base de datos SQLite
Uso de Git y ramas

La rama main contiene la versión estable.

Para probar nuevas funcionalidades, se recomienda crear una rama separada:
git checkout -b nueva_rama
git add .
git commit -m "Actualización de módulos y mejoras"
git push -u origin nueva_rama
Cuando los cambios estén probados, se pueden fusionar con main:
git checkout main
git merge nueva_rama
git push

Notas técnicas:

Las encuestas se almacenan como JSON en SQLite, lo que permite expandir fácilmente las respuestas a columnas para análisis.

Los consejos se generan en base a un análisis de palabras clave y pueden usar la API de Hugging Face para recomendaciones dinámicas.

Los gráficos Sunburst permiten analizar varias dimensiones del bienestar emocional en un solo visual.

Diseño con Streamlit + CSS para un fondo oscuro y detalles en naranja, optimizado para experiencia juvenil.

Licencia

Este proyecto está bajo Licencia MIT.
Puedes adaptarlo, modificarlo o usarlo para fines educativos y profesionales.
